Bu, kami baru mendapat informasi
bahwa Simran check in
ke Sunrise Damini Hotel
dengan seorang pria bernama Mickey.
Dimana hotelnya?
Letaknya di pinggiran kota.
Oke.  Terima kasih.
Anda boleh pergi.
Alhamdulillah kami
mengetahui keberadaan mereka.
Ayo lakukan ini.
Ayo pergi ke sana sekarang.
Kita harus menangkap
mereka sebelum mereka pergi.
Benar..
Bu, bolehkah kami menemani
Anda berdua dalam kasus ini?
Tidak perlu.  Terima kasih.
Kami akan mengaturnya.
Arjun, ayo.
Bagus.
Akhirnya pesta anak-anak berakhir.
Aku akan pergi ke pesta kucingku.
Oke?
Astaga..
Persetan dengan kucingmu!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anakku hilang.
Saya dilanda panik
dan Anda memikirkan kucing Anda!
Mickey-ku hilang.
Anakku.  saudaramu.
Tunjukkan
kekhawatiran tentang dia.
Ya Tuhan..
Bibi, tenanglah.  Santai.
Mickey bukan anak kecil!
Maksudku, dia bukan anak
kecil yang hilang begitu saja.
Tunggu dan lihat.
Dia akan baik-baik saja, oke?
Dan dia akan
kembali sebentar lagi.
Tapi karena itu, saya tidak bisa
tinggal di rumah sepanjang hari.
Dengar, pesta ini
sangat penting bagiku
jadi aku harus
menghadirinya.  Oke?
Oke.
Pergi!
Berpestalah sebanyak yang Anda mau.
Tapi ingat..
Jangan terus berjudi
dan akhirnya
mempertaruhkan nyawa.
Anda mungkin kehilangan segalanya!
Apa maksudmu?
Lihat itu!
Haruskah saya menjelaskannya?
Kaashvi telah kembali.
Anda harus lebih berhati-hati.
Anda tahu bahwa Arjun dulu
sangat mencintai Kaashvi.
Sekarang dia
sedang dilatih olehnya.
Mereka tidak bisa tinggal lama-lama.
Bodoh!
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa mereka semakin dekat?
Anda harus kurang tidur!
Jadi.. Lupakan
pesta kucing ini dan
berhati-hatilah dan jangan
sampai kehilangan Arjun.
Saya harap Arjun tidak memasuki
kembali kehidupan Kaashvi.
Jika itu terjadi,
pestamu akan berakhir.
Bukan hanya pesta,
hidup Anda akan hancur.
Bibi terlalu berlebihan.
Dia tidak bisa mentolerir kebahagiaanku.
Dia menegurku dan pergi.
Jika itu orang lain, aku
akan memberinya pelajaran.
Tapi dia tidak salah.
Jika Kaashvi dan Arjun
bersama sepanjang waktu
maka mereka pada
akhirnya akan menjadi dekat.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, masuklah.
Pak Aditya, Bu
Kaashvi tidak ada.
Bisakah Anda melakukan sesi
pelatihan kami di tempatnya?
Nona Kaashvi tidak ada di sana?
Apa maksudmu?
Kemana dia pergi?
- Dia pergi ke Hotel Damini.
Simran telah terlihat di sana.
Dia pergi untuk menangkapnya.
Pak, Arjun juga ikut bersamanya.
Oke, pergi.
Saya akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Oke, Pak.
Pak.
Satu hal lagi.
- Beri tahu saya.
Kami bertanya kepada
Ibu Kaashvi apakah
kami dapat menemaninya
dalam misi ini.
Dia menolak.
Dia hanya membawa
Arjun bersamanya dan pergi.
Oke, kamu boleh pergi.
Mengapa Kaashvi
pergi ke sana bersama Arjun?
Saya bosnya.
Dia seharusnya mengabariku
sebelum orang lain.
Arjun hanyalah seorang peserta pelatihan.
Tapi kenapa Kaashvi
melibatkan Arjun dalam kasus ini?
Itu juga, tanpa bertanya padaku?
Kaashvi hanya ..
Tapi kenapa aku bertanya padanya?
Dia seharusnya
memberitahuku sendiri.
TIDAK.
Kaashvi melakukan hal yang salah.
Secara profesional, dia salah.
Saya harus berbicara dengannya tentang hal itu.
Ya, aku mencintainya.
Tapi saya juga bosnya.
Dia harus mengikuti aturan.
TIDAK!
Tidak, Kaashu!
Aku tidak akan membiarkan
Arjun dan kamu bersatu kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu
merebut Arjun dariku.
Saya tidak akan melakukannya!
Bibi Romila merasa
kamu kembali sekarang
Arjun akan kembali padamu.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi,
Kaashu.  Saya tidak akan melakukannya!
Saya harap Anda ingat apa
yang saya lakukan
lima tahun lalu.
Aku mengirimmu keluar dari rumah ini!
Saya telah bekerja keras untuk semua ini.
Saya telah melakukan banyak hal untuk itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan segalanya.
Anda pergi lima
tahun lalu, bukan?
Mengapa kamu kembali saat itu?
Mengapa!
Kenapa kamu kembali ke hidupku!
'Apa!  Ibu kenal Nona Kaashvi?'
'Itu juga, dari lima tahun?'
'Biarkan aku pergi dan bertanya padanya.'
Bu, fotomu bersama Nona Kaashvi?
Anda mengenalnya dari sebelumnya?
'Ya Tuhan!  Kenapa Karun
harus masuk ke dalam sekarang?'
'Bagaimana aku harus memberitahunya
bahwa aku membenci Kaashvi?'
'Karena dia ibu kandungnya.'
Bu, tolong beritahu aku.
Anda baru saja
mengatakan bahwa Anda
mengirim Ms. Kaashvi
pergi lima tahun lalu.
Anda marah padanya?
Tapi kenapa?
Anda tahu dia sangat rendah hati?
Dia telah menyelamatkan saya beberapa kali.
'Apa-apaan ini!'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
'Bagaimana aku harus menjelaskannya padanya?'
'Biarkan aku mengisi telinganya.'
'Aku akan memprovokasi
dia melawan Kaashvi'
'agar dia tidak mendatanginya.'
'Jika dia tidak menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Kaashvi'
'Aku tidak perlu takut Kaashvi
mengetahui kebenarannya.'
"Ya, itu tindakan yang benar."
'Aku harus melakukan sesuatu'
'bahwa Karun mulai
membenci Kaashvi.'
Bu, beritahu aku.
Sayang..
Aku tidak pernah memberitahumu tentang hal itu tapi..
Kami sudah mengenal Nona Kaashvi sejak lama.
Dia adalah wanita yang jahat.
Dia dulu tinggal bersama
kami lima tahun lalu.
Dia biasa melakukan semua hal
yang salah saat tinggal bersama kami.
Itu sebabnya, kami
mengirimnya pergi lima tahun lalu.
Tidak. Bagaimana mungkin?
Dia wanita yang baik.
Dia membantu orang baik dan
berkelahi dengan orang jahat.
Dia cukup berani.
Anda tahu apa?
Dia membuat sandwich
terbaik di dunia.
Dialah yang membantuku
menang di hari olahragaku.
Jadi, dia tidak mungkin menjadi wanita jahat.
Tidak sayang.  Kamu..
Kamu tidak tahu.
Dan itulah alasannya, aku memberitahumu
Saya telah tinggal bersamanya.
Saat dia dulu tinggal
bersama kami lima tahun lalu
dia sering membuat banyak
pertengkaran antara
ayahmu dan aku.
Sayang, di luar dia hanya
berpura-pura menjadi baik.
Tapi di dalam hatinya, dia
mempunyai hati yang sangat jahat.
Dan kamu tahu bagaimana keadaannya?
Jika dia menginginkan
sesuatu, dia akan mengambilnya.
Dan dia menusuk dari belakang.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk mendengarkan saranku.
Jauhi dia sebisa mungkin.
Kamu adalah anak baikku.
'Apakah Ms. Kaashvi seperti ini?'
'TIDAK.  Dia tidak mungkin.'
'Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.'
'Tapi sekali lagi,
kenapa ibu berbohong?'
'Apa yang harus aku percayai?'
'Biarkan aku melanjutkan seperti ini.'
'Saya akan menemui Ms. Kaashvi.'
'Izinkan aku bertanya
padanya apa yang sebenarnya.'
'Aku akan bertanya padanya'
'apakah dia benar-benar
membuat orang tuaku bertengkar.'
"Saya akan segera
mengunjungi kantornya."
Nona Kaashvi?  Nona Kaashvi!
Saya pikir dia tidak ada di sini.
Saya akan memeriksanya di luar.
Dengar, kita harus segera pergi.
Kaashvi dan Arjun telah
mencapai Hotel Damini.
Kita harus pergi ke
sana secepat mungkin.
Bagaimanapun, kita tidak
bisa kehilangan Simran hari ini.
Kita harus menangkapnya.  Oke?
'Hotel Matahari Terbit Damini?'
'Apa yang terjadi di sana?'
'Mengapa ayahku dan
Ms. Kaashvi pergi ke sana?'
'Aku akan pergi ke hotel itu juga.'
'Dan saya akan berbicara
dengan Ms. Kaashvi di sana.'
Saya akan mengambil mobil saya
dan melanjutkan.  Ikuti saya.  Oke?
Oke.  - Ayo cepat.  Ayo pergi.
'Bagaimana caranya aku pergi ke sana?'
'Benar.  Saya akan
bersembunyi di mobil petugas itu.'
“Dia pergi ke sana.”
'Jadi aku juga akan sampai di sana.'
Ada apa dengan hotel ini?
Saya tidak tahu kenapa
Micky membawa Simran ke sini.
Micky sudah tergila-gila
pada cinta Simran.
Aku hanya berharap dia sadar.
Semoga dia menemukan kebenaran Simran
dan meninggalkannya.  Hanya itu saja.
Ya.  Kita harus sangat
berhati-hati, Arjun.
Kita tidak bisa membiarkan Simran lolos.
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Coba lihat.  Kami mencarinya.
Keduanya ada di sini, kan?
Ruangan yang mana?
Saya tidak melihat mereka.
Bukankah begitu?
- Tidak. Aku tidak melakukannya.
Jangan bertindak cerdas.
Kami mendapat informasi
bahwa mereka ada di sini.
Ruangan yang mana?  Beritahu kami!
- Kenapa aku harus melakukannya?
Apakah Anda kerabat saya
sehingga saya harus menjawab Anda?
Saya pegawai sipil, Pak.
Kami mencari mereka
terkait suatu kasus.
Jika Anda tidak membantu kami
Saya akan mencari
hotel Anda dan Anda juga.
Ayo cepat.
Anda memerlukan surat perintah untuk itu.
Apakah kamu memilikinya?
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Bagaimana Anda bisa meminta surat perintah?
Maaf, tapi saya tidak bisa
memberikan rincian apa
pun tentang tamu mana
pun tanpa surat perintah.
Itu masalahmu..
- Oke.  Baiklah.
Dia benar.
Kami tidak punya surat perintah, jadi
dia tidak akan memberi kami rinciannya.
Dia tidak akan membiarkan kita masuk, kan?
- Ya.
Anda sangat cerdas.
Terima kasih.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Kita harus masuk ke dalam
hotel untuk menangkap Simran.
Aku tahu ini penting, Kaashvi.
Tapi orang itu tidak
akan membiarkan kita
pergi tanpa surat
perintah penggeledahan.
Aku punya ide
lain, cepat ikut aku.
Ayo cepat.
Arjun.
Arjun, tolong beri
tahu aku apa idemu.
Ini bagian belakang
hotelnya, Kaashvi.
Saya melihat ini ketika kami
memasuki hotel dari tempat parkir.
Letaknya di belakang,
jadi saya melihatnya.
Tidak apa-apa.
Tapi katakan padaku apa idemu.
Idenya begini, Kaashvi.
Bisakah kamu melihat?
- Saluran pipa.
Apa yang akan dilakukannya?
Dengan ini kita bisa masuk
ke dalam hotel, Kaashvi.
Lihat, hotel ini
bertingkat satu.
Artinya, itu adalah satu lantai.
Jadi, jika kita bisa
mencapai puncak dengan ini
kita bisa langsung masuk.
Masuk ke dalam, kita dapat
menemukan Simran dan Micky.
Arjun, apa kamu
yakin bisa memanjat?
Saya juga mengikuti
pelatihan, Kaashvi Bu.
Andalah yang melatih saya.
Anda menunggu di sini.
Aku akan memanjat dan
kemudian menarikmu ke atas.
Arjun, pergilah dengan sedikit hati-hati.
Pipa ini mungkin lemah.
Hati-hati, oke?
Jangan terpeleset, santai saja.
Inspektur, awasi gerbang ini.
Saya akan memblokir gerbang belakang, oke?
Kalau begitu ayo masuk ke dalam.
- Oke, Pak.
Yash, ikutlah Pak.
Kaashvi!
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir Anda berdua datang
untuk menyelesaikan kasus ini
tetapi Anda berada pada
tujuan yang sama sekali berbeda.
Kalian saling berpelukan..
Apa semua ini?  - Tidak, Adi..
Anda salah paham.
Arjun dan aku..
Kami tidak saling berpelukan.
Anda salah paham.
Kami datang ke sini untuk
menyelesaikan kasus Simran.
Dan kami mencoba menyelesaikannya.
Seperti ini?  - Ya.
Maksudku, tidak.
Arjun sedang memanjat pipa.
Dan dia terpeleset.
Mengapa Anda melakukan
aksi memanjat pipa?
Kami ingin masuk ke dalam hotel.
Dan kami tidak memiliki
surat perintah penggeledahan.
Resepsionis tidak
mengizinkan kami
memeriksa lokasi hotel
tanpa surat perintah.
Lalu Arjun menyarankan agar kami
masuk ke dalam
dengan memanjat pipa.
Dia melakukannya, tapi
tangannya tergelincir.
Dan aku berdiri di bawah.
Jadi, aku juga jatuh bersamanya.
Kami berdua terjatuh.
Dan Adi, kamu datang saat itu juga.
- Tidak apa-apa.
Tapi kenapa dia ada di sini?
Mengapa kamu membawanya?
Dia hanya seorang peserta pelatihan.
Mengapa Anda melibatkan
dia dalam kasus ini?
Apa maksudmu, Adi?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Katakan padaku alasannya.
Mengapa Anda melibatkan
dia dalam kasus ini?
Aku melibatkan Arjun
dalam kasus ini karena..
Anak laki-laki yang kawin lari dengan
Simran adalah saudara laki-laki Arjun.
'Apa yang Kaashvi katakan?'
'Micky bukan saudaraku.'
'Micky adalah saudara laki-laki Kaashvi.'
"Dia adalah sepupunya."
'Tapi jangan khawatir.'
'Aku akan melakukan apa yang Kaashvi katakan.'
'Saya akan mendukungnya.'
Kaashvi, kamu mungkin
benar secara emosional.
Tapi secara
profesional Anda salah.
Anda harus bertanya kepada senior
Anda sebelum mengambil langkah apa pun.
Dan kamu..
Bagaimanapun.
Kita akan membicarakannya nanti.
Pertama, mari lakukan tugas kita.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam hotel.
Adi, kami tidak punya surat
perintah penggeledahan.
Saya bos Anda, Kaashvi.
Saya selalu datang dengan persiapan penuh.
Ini surat perintah penggeledahan.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
- Untuk menemukan Micky dan Simran.
Anda tidak bisa masuk bersama kami.
Tapi kenapa?
Saya tahu Kaashvi telah
melibatkan Anda dalam kasus ini.
Tapi kamu hanyalah seorang peserta pelatihan.
Dan Anda belum sepenuhnya
terlatih untuk menangani semua situasi.
Ada cara untuk melakukan segalanya.
Ada aturan dan peraturan.
Kita harus mengikuti protokol.
Tapi Micky adalah saudaraku.
Apa kau tidak mendengarku, Arjun?
Anda akan segera
menjadi pegawai sipil.
Kendalikan emosi Anda.
Berperilaku seperti seorang profesional.
Aku akan menangani saudaramu.
Tapi kamu akan tetap di sini.
Ini adalah perintah.
- Oke, Pak.
Ayo pergi.
Kami ingin mencari hotel Anda.
Siapa kamu?
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini?
Jawaban atas semua pertanyaan Anda
adalah surat perintah penggeledahan ini.
Kami memiliki surat perintah
penggeledahan untuk menggeledah hotel Anda.
Oleh karena itu, berhentilah menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya
dan bekerja sama dengan kami.
Kalau tidak, aku akan menangkapmu dulu.
Beritahu aku di mana Simran berada.
Siapa Simran?
Anda mengajukan pertanyaan lagi.
Dia menunjukkan fotonya
padamu beberapa waktu lalu, kan?
Saya sedang berbicara tentang dia.
Maukah Anda bekerja sama dengan kami
atau haruskah saya menangkap
Anda karena tidak mau bekerja sama?
Tidak, tuan.  aku akan memberitahumu.
Silakan ikut dengan saya.
Pastikan dia tidak
melarikan diri.
Cepat!  Ayo pergi.
Miki!  - Apa yang telah terjadi?
Petugas wanita yang
telah membantu saya..
Dia datang ke
sini bersama polisi.
Dan saya yakin, dia ada di
sini untuk menangkap kita.
Kita sudah selesai!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana mereka mengetahui
bahwa kita ada di sini?
Saya tidak tahu semua itu.
Tapi menurutku, kita harus
segera meninggalkan tempat ini.
Ini kamarnya.
Buka itu.
Saya membukanya.
'Apakah kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan?'
'Pergi saja!'
'Karun akan membenci Kaashvi.'
'Dan rahasia kita akan
tetap menjadi rahasia.'
'Jika Karun mengetahui bahwa
Kaashvi adalah ibu kandungnya'
'maka akan ada masalah.'
'Beraninya kamu menyentuh Karun!'
'Kamu telah menganiaya anakmu.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu menyakiti anakku.'
'Apakah kamu mengerti?'